# Проект 4: Место

## Обзор

* GitHub Pages
* Используемые технологии
* Описание

## GitHub Pages

* [Ссылка на GitHub Pages](https://paulbuny.github.io/mesto/)

## Описание

**Страница проекта MESTO.**

Проект в виде одностранничного сайта, задумывался Яндекс.Практикум как страница с профилем пользователя и карточками посещенных мест (но чаще всего люди постят туда фотографии котов и мемы). Создан для закрепления полученных знаний в HTML, CSS, JavaScript.

## Используемые технологии

* HTML5
    - При построении базового "скелета" страницы спользовались современный подход к верстке с учетом семантики страницыю
* CSS
    - SASS
          - (в итоговую сборку не вошел). Препроцессор SASS использовался на ранних этапах верстки для первичного изучения и ускорения процесса верстки. 
* Javascript ES9
    - Модульность
          - Один из принципиальных подходов используемых в данном проекте. Каждый элемент привносящий на страницу какую-либо функциональость описан в собственном классе, содержит соответствующие ему методы и помещен в отдельный модуль. 
    - ООП
          - При созданни проекта учитывались 4 базовых принципа Объекто-ориентрованного программирования: Инкапсуляция, Абстрация, Наследование, Полиморфизм.
    - API
          - На последних этапах создания проекта был создан класс API для подключения и получению данных с сервера для последующего вывода их на странице.
* Webpack
          - Сборка, настройка и интеграция в проект сборщика Webpack для кроссбраузерности страницы и ускорения процесса разработки.

## P.S. Если после перехода по ссылке вы видите пустую страницу подождите 5-10 минут и обновите страницу. Это связано с тем, что сервер частенько бывает недоступен (в консоль по истечению таймаута запроса полезут ошибки).
